[Hay subtítulos en inglés disponibles.]
La comida está lista.
Finalmente te levantaste.
No creo que ustedes dos cocinen muy a menudo.
La olla es demasiado delgada.
El fuego es demasiado fuerte.
El cuchillo es demasiado desafilado.
El condimento está casi vencido.
Nada útil
Solo hazlo.
Estás actuando como mi mamá.
¿Cómo puedes pedirle a un invitado que cocine?
Yo no le pedí que viniera.
quería venir
Es porque
alguien dijo descaradamente que me invitaría a platos caseros.
Pero ahora,
Compré los ingredientes.
Cociné la comida.
Y alguien no se levantaba.
No sé a qué me quería invitar.
Comida para llevar
de un restaurante de platos caseros.
Xiao Tu.
Este es el pie de un cantor-bailarín.
Lo siento.  Lo siento.
Ustedes comen primero.
Tengo algo con lo que lidiar.
Después de tantos años,
Ling Chao sigue siendo el mismo.
Sigue siendo tan molesto como antes.
Pero parece que has crecido.
Eres más maduro.
¿En realidad?
Parece que has envejecido.
De ninguna manera.
sigo siendo guapo
No esperaba que fueras
una estrella teniendo
en cuenta tu nivel
de baile anterior.
Eso fue todo gracias a ti.
Si no fuera por ti,
Puede que nunca dé este paso.
Entonces, teóricamente,
cambiaste mi vida.
Yin... Yin Zihan.
¿Le agrado?
Piensas demasiado.
¿Jiang Juanjuan
te pidió que leyeras
novelas románticas
extrañas otra vez?
Pero en el programa de televisión de ayer...
Debe haber habido una chica de la que estabas enamorado.
Tus fans sienten curiosidad por tu tipo ideal.
Mi tipo ideal.  Ella es en realidad muy ordinaria.
Pero
ella también fue
la primera persona
que me apoyó en el escenario.
Era para mi persona pública.
Si no dijera eso, ¿no parecería
que no tengo historias?
Además,
Ahora soy un ídolo.
Un ídolo no puede salir con nadie.
Tienen que ser solteros.
¿En realidad?
Una persona inocente como
tú no debería ser una fangirl.
Te lastimarás si eres demasiado sincero.
Escoria.
Está bien, no me despidas.
No me gusta esto.
Todos nos sentiremos incómodos.
No sé cuándo nos volveremos a ver.
Sí.
No planeé despedirte.
Ella tiene que volver conmigo.
¿Crees que eres increíble porque estás en una relación?
Sí.
En términos de
relaciones, tú ganas.
Los hombres reales deben
compararse en
términos de carrera.
No estamos en la misma industria.
¿Qué hay para comparar?
Conseguiré más avales.
Voy a respaldar cualquier cosa que compre.
Mis carteles estarán por todas las calles.
Si enciendes la televisión, también verás mi cara.
Haré que te molestes así.
Está bien.
Miel,
¿No podemos comprar un televisor en nuestra casa?
¿En realidad?
Su esposa trabaja en una estación de televisión.
¿Y no la dejas ver la tele?
Entonces tú sabes
ella es mi esposa.
Suficiente.
Perderá su vuelo si no sale ahora.
Ling Chao, volveré.
Adiós.
Miel.
¿Lo que está mal?
Estoy en el trending topic.
Estuve ahí también.
¿Por qué me quitaron?
¿No soy digno de mencionar?
Usaron "ver a una chica bonita" en informes anteriores.
Pero en este informe, usaron "una niña".
¿Soy nadie?
Hola.  Yin Zihan.
Estamos en el trending topic.
Yo lo vi.
Estos medios sin escrúpulos.
Le pediré a Jiang Juanjuan que
me escriba informes
a partir de ahora.
Esperar.
Hermana.
¿No podemos eliminar el trending topic ahora?
¿Es esta la chica a cuyo
programa insististe en ir?
Sabía que debía haber una razón
por la que querías
ir a esa entrevista.
Es genial estar en el tema de tendencia.
Es bueno.
Estoy ahorrando dinero para la empresa.
Creo que solo estás haciendo esto por ti mismo.
Mirar.
La foto es buena.
Muy romantico.
Creo que un productor
me pedirá que filme pronto.
No lo contacte con demasiada frecuencia en el futuro.
Sólo lo veo una vez en algunos años.
No hables con él.
¿Por qué?
¿Entender?
¿Qué es esto?
¿Todavía no entiendes?
Te haré entender hoy.
Cierra tus ojos.
Hora de clase.
¿Debería levantarme
o fingir que duermo?
No te vayas.
Duerme un poco más.
¿No tienes hambre?
Estoy hambriento.
Pero no quiero desayunar.
Quiero comer...
Por favor no hagas esto.
¿Qué?
Bueno, yo...
Estoy pensando que ponerme hoy.
Hice una cita con Jiang Juanjuan
para ir de compras esta tarde.
No hay necesidad de pensar.
Sólo tienes un traje de ropa.
Se ensució anoche.
Será mejor que no lo uses.
Entonces, ¿cómo salgo hoy?
Entonces no salgas.
Pero Jiang Juanjuan...
Alguien se hará cargo de Jiang Juanjuan.
En cuanto a ti,
tienes mucho tiempo para pensar
sobre lo que quieres.
Hola.
Estoy aquí.  Siento llegar tarde.
Una silla más.
Pensé que esta es una fiesta de nuestro dormitorio, ¿verdad?
No creo que sea uno de
nosotros en la habitación 404.
tiene piernas
Está fuera de mi control.
Tienes que decirnos si te llevas a tu novio.
Todos estamos solos.
Lo siento por estar aquí sin decírtelo.
Es mi regalo hoy, como una
celebración de su graduación.
Eso es más como eso.
¿En realidad?
Luego agregue todo lo que acabamos de pedir.
Bueno.
Comamos.  Apurarse.
Hace apenas un mes que me fui.
Pero has cambiado mucho.
¿Soy gordo?
¿Es tan obvio?
Todo es culpa de mi mamá.
Dijo que era bueno para la salud.
Comí muchas patas de cerdo estos días.
Te ves bien.
Después de que ella sufriera una fractura de hueso,
Me convertí en el bailarín principal.
Estaba agotado todos los días.
No tuve tiempo de comer.
Así que perdí mucho peso.
Estoy tan celoso.  Ella simplemente no aumenta de peso.
No esperaba que después de cuatro años en la universidad,
Ni siquiera llegué a la función de graduación.
No estés triste.
Xia Mo ha sido admitida en un grupo de danza en Shanghái, ¿verdad?
Con su personalidad,
es una tortura.
a ella.
Aquí, hay algunos vegetales.
Déjame alimentarte.
Dios debe estar celoso de mí.
Pero está bien.
Planeo comenzar una clase de entrenamiento de baile en Yidong.
Voy a ser un empresario.
Me quedaré en la estación
de televisión de Yunhai y
seré transferido al equipo
de subsistencia de la gente.
Estaré en la televisión.
Entonces seré una estrella.
Te refieres a una oficinista.
Soy el más miserable.
Solo soy un vagabundo de Beijing.
no lo harás
Te compraré una casa en Beijing.
No serás un vagabundo de Beijing.
Estoy lleno.  No quiero comer más.
-Para de comer.  -No.
Levantemos nuestras copas.
A la molesta pareja.
¡Feliz graduacion!
Fuiste solo al extranjero en Senior 3.
¿Cuál es la inspiración de
su canción de amor original?
¿Tuviste citas en la escuela?
En realidad, cuando estaba en la escuela, me enfocaba en el estudio.
Y me centré en entrenar en el extranjero.
Parece que mi
vida fue miserable.
Debe haber habido una chica de la que estabas enamorado.
Tus fans sienten curiosidad por tu tipo ideal.
Mi tipo ideal es en realidad muy común.
Le encantan los bocadillos.
Se ve tonta cuando sonríe.
No podía hacer ejercicios de matemáticas por mucho que le enseñara.
Pero
ella también fue
la primera persona
que me apoyó en el escenario.
¿Así que tu canción es para ella?
Básicamente,
ella me inspiro
Cuando pienso en ella, el sentimiento es como el amor de un cachorro.
Zihan, ¿puedes
canta tu canción favorita para nosotros hoy?
DE ACUERDO.
♫Quería decirte esto, pero algo ha cambiado♫
♫ Me tragué las palabras ♫
Con tal de que seas feliz.
Encantado de conocerlo.
Si quieres,
Seremos los mejores amigos para siempre.
Despacio.
Déjame ir.
¿Hola?
Estoy bien.
¿Estás cerca?
¿Condujiste?
Apresúrate.
-Lo siento.  -Se está saliendo de control.
¿Me encontré contigo?
Por qué...
¿Por qué no habló?
-Bebe un poco de agua.  -Bueno.
De abajo hacia arriba.
Salud.
Está bien.
¿Dónde está Jia Siwen?
-Aquí, aquí, aquí.  -Próximo.
¿Sabes que?
Estoy tan enojado cuando te veo así.
Lo siento.
No me digas lo siento.
Si dices lo siento,
I...
El bolso.
Nada.
¿Por qué no me dices tus
verdaderos pensamientos?
¿Soy tan poco confiable?
¿No es bueno hablando solo?
Déjame ayudarte a recordar.
He visto todos los videos en este teléfono.
Juanjuan.
Acabo de llegar.
No esperaba que la señal en la montaña fuera tan mala.
Perdí la señal antes de poder decírtelo.
Supongo que me regañarás cuando regrese.
Pero está bien.
Iré a buscar la señal y veré si
puedo decirte que estoy a salvo.
No te preocupes.
Estoy de camino.
Hace mucho frío en la montaña.
Y...
Y me escapé.
No le dije a mi maestro.
Así que tengo que darme prisa.
Escuché que va a llover esta noche.
Espérame.
Juanjuan, buenos días.
Son las 5:00 de la mañana.
Me acabo de levantar.
Ayer llovió hasta la mitad.
La lluvia caía rápido en la montaña.
No quería molestar a los aldeanos ni a mi maestro.
Así que volví.
Pero cuando llegue a la ciudad
esta tarde, tan pronto como
reciba la señal, te daré mis
mejores deseos por tu cumpleaños.
Tres dos uno.
Son las 0:00 ahora.
Es el cumpleaños de Jiang Juanjuan.
Feliz cumpleaños a ti, Jiang Juanjuan.
Hoy es tu primer cumpleaños después de haber estado juntos.
Lo siento.
No puedo ir a Yunhai para acompañarte.
Juanjuan, ¿recuerdas el telurión
que te di cuando me gradué?
Las coordenadas debajo son la ubicación de Heart Island.
Los humanos encontraron
Heart Island en la
Tierra de cinco billones
de kilómetros cuadrados.
Hay siete mil millones de personas en la Tierra.
Solo te encontré a ti.
Tengo mucha suerte de conocerte, Jiang Juanjuan.
Feliz cumpleaños.
Déjame cantarte una canción de cumpleaños.
Es tarde.  Todos están dormidos.
Yo también debería irme a la cama.
Deberías descansar temprano también.
Jiang Juan Juan.
Buenas noches.
Lo siento.
Púdrete.
Pido disculpas.
no creas que no lo se
"disculpa" y "lo siento"
tienen significados similares.
¿Qué está pasando?
tu siendo feliz
es lo más importante para mí.
En lugar de explicar y objetar,
Prefiero pasar el tiempo haciéndote feliz.
Puedes quejarte.
No voy a pensar que eres inmaduro o irrazonable.
Así que no tienes que preocuparte por mis sentimientos.
Soy feliz cuando tú eres feliz.
Lo que dijiste es inútil.
Déjame preguntarte,
¿Por qué no dices "me gustas"?
¿Por qué no lo dirás?
¿Por qué?
Me gustas.
Estamos de vuelta.
Padrino.  Madrina.
¿Por qué no me dijiste que volverías antes?
Quería darte una sorpresa.
¿Estás limpiando?
Sí.
Pensé que no habías estado en casa por mucho tiempo.
Así que debería hacer algo de limpieza.
Y las dos familias pueden cenar juntas.
Regresaste.
Estamos de vuelta.
Deja que te ayude.
No hay necesidad.
Acabas de regresar.
Descansar un poco.
Chao, date prisa.
Descansar.
¿Por qué no he visto estas fotos antes?
¿Cuándo comiste pasteles a mis espaldas?
También te los comiste.
No comí demasiados.
Estos deben haber sido recogidos por el Padrino.
Estas cosas deben colocarse afuera.
¿Por qué estás tocando sus cosas?
Él sabe dónde ponerlos.
Él no podrá encontrarlos, si los mueves.
Simplemente no quiero que estas cosas se cubran de polvo aquí.
Los estoy trasladando a un lugar nuevo.
No se mueva.
Chao, ven y echa un vistazo.
Creo que deberíamos encontrar un gabinete.
para mostrar estas cosas.
¿Qué opinas?
Bueno.
Está bien, encontraré un lugar.
Mañana te compro uno.
Bueno.
Nunca había visto tantos trofeos en mi vida.
Llévatelos de vuelta.
No son míos.
No hay ningún nombre en ellos de todos modos.
Además,
lo que me pertenece a mí también es tuyo, ¿no?
Eso tiene sentido.
Los tomaré entonces.
Madrina.
Ven aquí.
Bien.
No hay nada en esta pared.
¿No deberíamos ponerle algo?
Hijo.
Eres alto.
Ponlo en la pared.
No.
Esta foto fue tomada hace años.
Tomemos uno nuevo.
Estoy aliviado.  Sí.  Vamos.
Finalmente, tenemos una nueva foto familiar.
Bueno.
Incorporarse.  Abadejo.  Incorporarse.
DE ACUERDO.
Tres dos.
Esperar.  Esperar.
Tú también, Conejito.
Sí.  Tómate una foto con nosotros.
Vamos.
DE ACUERDO.
¿A dónde me llevas?
Adivinar.
Adivina si lo adivinaré o no.
Supongo que no lo harás.
La tienda de bocadillos.
¿Qué hiciste aquí?
¿Qué hiciste?
¿Qué hice?
Recuerdo que te arrebaté aquí tu pequeña flor roja.
Tengo una flor roja.  Tengo una flor roja.
Entonces te dejaste llevar
y corrió hacia el árbol.
Y cuando estaba
teniendo una competencia
contigo, mis pantalones
nuevos se rompieron.
Esa fue una de las ocasiones más vergonzosas de mi vida.
Creo que fue aquí.
Oh no, mis pantalones están rotos.
Ling Chao.
¿Estás bien?
Mis pantalones están rotos.
Y te pegó tu madrina después de irte a casa.
Insististe en jugar este juego.
Me pediste que lo jugara.
No te gusta la carne, ¿verdad?
dámelo
Eress el mejor.
¿Necesitas que te ayude a recordar lo que pasó?
No.
Lo recuerdo claramente.
Después de eso, cada vez que tenía oden,
Mantuve el palo en mi mano.
¿Has notado que
cada vez que te metes conmigo,
eres tu el que sufre al final?
Te ayudo a limpiar el desorden.
Bien.
¿Te gusta este lugar?
Sí.
Mu Yehan le propuso matrimonio bajo una rueda del cielo.
Así que supongo que te gustará.
¿OMS?
Mu Yehan.
El libro que leíste en la secundaria.
La portada está en inglés.
Pero en realidad era
una novela romántica.
¿Leelo?
Entonces deberías saber
lo que quiero decirte hoy.
Antes de que se anunciaran los puntajes del examen de ingreso a la universidad,
Pensé
si no pudiéramos ir a la misma universidad,
y si no viniste a Yunhai,
¿Iríamos por caminos separados
como otros novios
de la infancia?
¿así?
Pero luego lo pensé.
no lo haremos
¿Estás tan seguro?
Si siempre estuviéramos juntos,
Puede que nunca tenga este sentimiento.
pero nos separamos
en el primer año de la universidad.
Caminé un largo camino solo.
Pero todavía quería volver a ti.
No estoy en casa.
No sé si ella puede manejarlo ella misma.
Así que tengo más confianza en ti.
que en mí mismo.
Hice una apuesta.
No importa a dónde vayamos,
Todavía quiero
volver a la escalera
en la infancia para esperarte.
mientras espero,
vendrás.
Felicidades.
Tú ganas.
Podemos
ver diferentes escenarios en la vida.
Pero solo cuando estoy contigo,
No estoy de paso.
Se llama la eternidad de un momento.
Entonces te casarás conmigo
y disfrutar de más paisajes conmigo?
Sí.
¿No deberías tener un anillo cuando te propongas matrimonio?
¿Dónde está tu anillo?
Salí apurado.
No tuve tiempo de prepararme.
Así que te daré el anillo más tarde.
No.
¿Qué opinas?
Estás satisfecho
con mi nueva magia?
¿Vas a escribir un programa a continuación?
Quería escribir un programa.
para proponerte en lo
alto de la rueda del cielo.
Si no está de acuerdo,
No dejaré que bajes.
¡Cómo te atreves!
Pero lo pensé.
Definitivamente dirás que sí.
Así que renuncié al plan.
Vamos.
Simplemente no quieres comprar boletos.
Sí.
Está bien.
Dejame decirte un secreto.
Te amo.
Te quiero más.
cuanto me amas?
Te daré todo lo bueno.
Es tan hermoso.
Mirar.
¿Es hermoso?
Papá.
Mirar.
Hay fuegos artificiales.
Mi mamá dijo cuando nací,
Fui más recibido por mi papá.
Tan lindo.
Eres un hombre.
Déjame cambiarte el pañal.
Escuché que los
padres de otros niños
nunca les permiten
ver dibujos animados.
Pero mi papá es diferente.
Me deja ver todo el tiempo que quiero.
Papa dijo
los hombres deberían comer más zanahorias si quieren ser altos.
Quiero ser tan alto como papá,
para poder proteger a mi mamá.
Cada fin de semana,
mi papá me enviará
a mis abuelos
porque dijo
"ser cortés y filial".
Ser filial es lo más importante en la vida.
Cuando sea grande, seré filial con mis padres.
como esto.
Esperar.
¿Lo que está mal?
de repente recuerdo
Olvidé algo el día de la propuesta.
¿Qué?
Tolerante, valiente y filial.
Este es mi padre.
La persona que más me ama en el mundo.
Pequeño bebe.  Pequeño conejo.  Vamos a hacerlo.
El cuaderno.
Dinero.  Lápiz de color.
Toma el cuaderno.
Y esto.
Aquí.  Esto es cosa de médicos.
Ella eligió esta tela.
nuestra sobrina puede necesitar plantar algodón en el futuro.
Sé ambicioso, ¿de acuerdo?
¿Sembrar algodón?
¿Cómo pudiste pensar en eso?
En mi opinión,
Little Rabbit será sastre en el futuro.
Little Rabbit será un
diseñador de moda.
Sí.
-Abadejo.  -Diseñador de moda.
¿Viste el pañal de Chao?
El blanco con manchas azules.
El blanco... El blanco con azul...
Eso es todo.